[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 28]
La abuela y la tía abuela son tan buenas.
Nos dieron tantas cosas.
Hermana,
cuídate mucho.
Lo sé.
El reumatismo de tus piernas,
debes mantenerte caliente.
Es una enfermedad vieja mía.
No te preocupes,
cuidaré bien de mí misma.
Y tú,
debes cuidar bien de tu salud.
La próxima vez que venga,
no te traeré tarta de Kaisiling.
Tienes alto nivel de azúcar sanguíneo,
y aún quieres comer comidas dulces.
Bien,
te haré caso.
No te preocupes.
No quiero que te vayas.
Abuela, tía abuela,
miren aquí.
Vamos a tomarnos una foto.
- Chévere.
- Vamos.
Bueno, a la cámara.
Tres, dos, uno.
Listo.
Bueno, me voy.
Tía abuela, hasta luego.
Cuidado, abuela.
Chao.
Despacio.
Bueno, vamos.
Ya.
Llámame cuando quieras.
Ya lo sé.
Le tapo con esto.
[Puesto de Enfermería]
Dra. Zhu,
¿por qué ha venido?
¿No está de descanso hoy?
Me preocupa un poco Mengmeng.
¿Cómo está ella?
Tranquila.
El Dr. Ji ya la visitó muchas veces.
Ella tiene buen apetito hoy.
Pero sigue llaméndote
sin parar.
Dice que por qué no le visitas.
Voy a verla.
No está despierta.
¿No está despierta a esta hora?
Voy a esperar hasta que se despierte.
¿Qué tal si esperas en la oficina?
Está bien, espero aquí.
Director General Gu.
Buenos días.
Directora General Jiang, buenos días.
Consuegro,
tengo que disculparme contigo.
¿Por qué?
Xizhou hizo que Ruanruan se ponga triste.
Como su familiar,
me disculpo contigo a su nombre.
Es muy normal que las parejas discutan.
Van a divorciarse,
me temo que no sea algo tan sencillo.
¿Quién dijo que van a divorciarse?
Ruanruan lo dijo personalmente.
[Feliz Año Nuevo]
Desde niña, a Ruanruan
le gustó Xizhou.
Si no es porque Xizhou la lastimó,
¿por qué propondría el divorcio?
Es nuestro asunto familiar.
Directora General Jiang,
no te molestes más.
Es difícil hablar del amor.
¿Quién sabe lo que pasará?
Gu,
lo que Fu Xizhou te prometió,
en cuanto mi hijo
tome riendas de la empresa,
también podrá prometértelo.
Directora General Jiang,
hoy te dejo claro mi actitud.
Apoyo a Xizhou,
no solo por ser mi yerno,
lo más importante es que
es mejor que Yunshen
administrando Ling Tian.
¿Aló? ¿Dónde estás?
Te voy a buscar.
[Oficina de Asuntos Civiles]
Aquí.
Ven aquí.
Rápido, ven aquí.
Llegas tarde.
- Lo siento.
- ¿Me veo bien?
Sí.
Por fin nos casamos.
[Registro de Matrimonios de Shanghai]
Uno, dos, tres.
[Certificado de Matrimonio
de la República Popular China]
Uno, dos, tres.
[Oficina de Asuntos Civiles de Shanghai]
[Registro de Matrimonios de Shanghai]
Ruanruan.
Vámonos.
Perdí el Certificado de Matrimonio.
Algo tan importante,
¿por qué no me lo contaste?
¿Por qué no me llamaste?
Por eso, es algo importante,
quiero hablar contigo cara a cara.
Fu Xizhou,
¿me estás tomando el pelo?
¿Cómo es posible?
Lo perdí de verdad.
Tal vez lo perdiste tú.
Si no me crees,
puedes ir a casa a buscarlo.
Pues, pidamos un duplicado
del Certificado de Matrimonio primero,
y luego, el Certificado de Divorcio.
Es que,
últimamente
tengo muchos proyectos en la empresa.
Tendré muchas reuniones.
No tengo mucho tiempo.
Llámame si estás libre.
Yo...
Ruanruan.
¿Qué pasa?
Dra. Zhu, deprisa.
Algo malo le pasó a Mengmeng.
Las familias no pueden entrar.
Mengmeng.
Doctores, ayúdenme a salvar a mi hija.
Tranquila, haremos todo lo posible.
[En operación. Rayo peligroso.
Prohibido entrar con luz encendida]
La palpitación casi se para.
Preparados para la salvación.
La careta y presión aireada.
Deprisa, la desfibrilación.
Listo.
El desfibrilador está preparado.
Todos, apártense.
Otra vez con la desfibrilación.
La adrenalina.
Dra. Zhu.
[Quirófano/Departamento Anestésico]
Dra. Zhu, ¿cómo fue?
¿No dijiste que su operación era exitosa?
¿Dónde está Mengmeng?
- Te pregunto dónde está Mengmeng.
- Mengmeng.
Mengmeng, sal.
Mamá te espera fuera, Mengmeng.
Devuélvemela.
- Cálmate.
- Déjame entrar.
- Con calma.
- Mi hija está dentro.
- Aquí es hospital.
- Déjame entrar.
Con calma.
Mengmeng.
¿Dónde está?
- Mamá te espera aquí.
- Cálmate.
Sal, Mengmeng.
Cálmate.
Mengmeng.
Mamá.
[Hospital]
Zhizhi,
¿a qué vienes?
Siempre trabajas horas extras,
estás perdiendo peso.
Te preparé una sopa.
¿Verdad?
Mamá, ¿cómo sabías que tenía hambre ahora?
¿Quién soy yo?
Te conozco muy bien.
Es la sopa de pollo negro que me gusta.
Huele bien.
Pues, come más.
Está bien.
Es este sabor.
Habla con tu jefe
para que no te toque siempre
trabajar por noche.
Mira tu cara,
tu piel se ve apagado.
Mamá,
trabajar a medianoche no es solo para mí.
Es por turno,
a cada uno le toca así.
Un trabajo cansado.
¿Qué tal si renuncias?
Nuestra familia
no necesita de tu salario para vivir.
Mamá,
me gusta este trabajo.
Para las mujeres, el matrimonio
y la familia son más importantes.
Zhizhi.
Sé que
te opones a tener citas a ciegas
debido a Yunshen.
No tiene que ver con él.
Si sigues queriéndolo,
sé más proactiva.
Mamá,
ya tiene novia.
Pero no está casado.
Eso no cuenta.
Mamá,
estoy llena.
Voy a trabajar.
Te acompaño abajo.
De verdad tengo que trabajar. Mamá.
Ya.
Recuerda comerla más tarde.
¿Aló?
¿Aló? Shuning.
¿Tienes tiempo hoy a mediodía?
Almorcemos juntas.
Está bien.
Nos vemos.
[Felitaciones por el segundo aniversario]
[de abertura de Las Gachas
de Ruanruan: Anime]
♪Pienso qué he perdido♪
[Dibujos]
[Polaris]
♪Entrando en mi corazón♪
♪Te golpea el perfil♪
[Esto es mi corazón, acéptalo]
Lo siento,
te mentí.
De hecho, hoy no es mi cumpleaños.
Es el día en que
nos encontramos por la primera vez.
Hasta ahora, ya pasaron 6570 días.
Desde que te vi por la primera vez,
quise casarme contigo.
Este es mi corazón,
¿lo aceptarás?
♪Estás tan decidido♪
♪A hacer esta actuación♪
♪Cada palabra más que dices♪
♪Solo hace que me cueste más creerte♪
♪Perder tambaleando♪
♪Es más sincero♪
♪Que cerrar los puños♪
Director General Fu,
la venta de nuestro mercado de Singapur
ha bajado un poco este mes.
Cheng Huan,
¿cómo puede conseguir de nuevo
el corazón de una chica?
Conquistar a una chica...
El primer paso,
es regalarle flores.
[1. Regalar flores]
¿Quién es?
Una entrega.
Hola,
¿es la señorita Gu?
Sí, soy yo.
Sus flores.
[¡No te enojes, vuelve a casa! F]
No las necesito,
te las regalo.
[3. Ver juntos una película.
4. Cenar a la luz de velas.]
Fu Xizhou,
¿qué quieres realmente?
Creo que si te cito para cenar,
seguro que no vendrías.
Así que traje la comida.
Recuerdo que dijiste que
cuando eras niña, tu mamá
no te permitía comer comida basura,
cuando querías comer fideos instantáneos,
siempre te escondías para comerlos.
He comprado de todos sabores,
elige el que te guste.
Aunque pienso que
comerlos no es nutritivo,
pero si quieres comerlos,
te acompaño a hacerlo.
¿Puedes con las maletas?
Sí.
Estoy bien, adelante.
Hola.
Una consulta,
¿son ustedes los padres de Mengmeng?
Sí.
Usted es...
Me enteré de que
la muerte de su hija no fue un accidente.
¿Qué dice?
No es algo inesperado,
sino un accidente médico.
Deben saber muy bien
que la operación fue exitosa.
Se dice que
después de la operación,
por negligencia, la doctora principal
usó una medicina equivocada.
¿En serio?
Pero la Dra. Zhu dijo que
fue por la salud vulnerable de Mengmeng,
por eso...
Después de todo esto,
¿todavía la crees?
¿Reconocería ella sus errores?
Es una vida,
caería en la cárcel si no la maneja bien.
No, ¿quién eres?
¿Cómo sabes todo esto?
Mi hija trabaja para este hospital.
Originalmente
no debería decirles todo esto.
Pero,
no puedo quedarme de brazos cruzados.
Es una niña tan pequeña,
pobrecita.
También soy una madre,
les entiendo.
Sabía que algo andaba mal.
Pues,
¿qué más dijo tu hija?
¿Qué medicina equivocada usaron?
¿A quién debemos buscar
para hacer justicia?
Armar escándalo
no va a funcionar.
Les sugiero que contraten a un abogado.
Demanden a esta doctora y al hospital.
¿Abogado?
Para tratar a Mengmeng,
gastamos todo nuestro dinero.
No tenemos para contratar a un abogado.
No pasa nada.
Les puedo recomendar
a un abogado de pleito médico.
Es un abogado de asistencia jurídica,
les ofrecerá ayuda gratis.
¿Gratis?
Pues...
No nos conocemos,
¿por qué nos ayudas?
Dije que
también soy una madre.
Los padres del mundo tienen
el mismo deseo para los hijos.
Además,
no les pido ningún beneficio,
¿no es cierto?
Tranquilos,
le llevaré a ver al abogado,
en caso de pleito,
tendrán que firmar un acuerdo.
Todo estará claro en los papeles.
Dale,
voy contigo.
Subamos al carro.
Llámame si ocurre algo.
Zhu Jiu.
¿Pasa algo?
¿La familia de Mengmeng vino otra vez?
No,
el director te busca.
Bueno.
¿Me demandaron?
No aceptaron
nuestro resultado de identificación.
Mengmeng no ha sido salvada,
yo también me siento muy mal.
Es una pena.
Si volviera a hacerlo,
haría lo mismo.
Tú,
ve a casa a descansar unos días.
¿Me suspende el trabajo?
Amágate por ahora.
Amagarme significa que me siento culpable.
Si se lo explicas ahora,
¿te van a creer?
Ya,
sal primero.
[Oficina de Director]
¿Qué dice el director?
Quiere que tome descanso unos días.
¿Suspende tu trabajo?
No lo creo.
Quiere que descanse unos días.
La operación de Mengmeng
estaba aprobada por mí,
entramos juntos al quirófano,
si quiere reprochar, tendría que ser a mí.
Lo buscaré.
No lo hagas.
Tenemos mucho trabajo ahora,
si te suspendieran el trabajo,
¿cómo cuidaríamos al resto de pacientes?
No discutas más.
Ya.
Gracias.
Mamá.
El tribunal ha enviado la carta de pleito
al hospital.
El abogado Wang acaba de enviar
la copia de acuerdo de representación
por fax.
Es un experto en eso.
Shuning,
no tienes que preocuparte.
[Toda grabación. Nueva grabación]
Lo sé.
Bueno, ya lo sé.
Mamá.
Zhizhi está de vuelta,
hablemos más tarde.
¿Por qué vuelves ahora?
¿No te toca el trabajo a medianoche?
Mamá.
El pleito que acabas de mencionar,
no me digas que se trata del pleito
de Mengmeng en nuestro hospital.
No sé qué estás hablando.
[Acuerdo de Representación de Pleito]
No toques mis cosas.
Mamá,
¿qué es esto?
No te importa.
Devuélvemelo.
Los padres de Mengmeng
vienen a armar escándalo
en nuestro hospital todos los días,
¿los instigaste?
No digas bobadas,
no tiene que ver conmigo.
Solo les presenté a un abogado.
Perdieron a su hija, ¡pobrecitos!
Me gustaría ayudarlos
a hacer justicia, ¿acaso hice algo malo?
Mamá,
el personal de Junta Médica
ya lo comprobó.
Desde la operación hasta la curación,
Mengmeng estuvo todo bien.
No sabes nada al respecto.
¿Sabes lo grave que es
el accidente médico?
¿Cómo puedes
inventarlo a tu antojo?
¿Quieres hacer justicia
o incriminar a alguien?
Zhou Zhizhi,
¿con quién estás hablando?
¿Me estás acusando?
Soy tu madre.
Mamá, ¿sabes
por tu culpa,
una doctora está enfrentando
un pleito médico?
Probablemente suspenderán su trabajo,
incluso no podrá seguir trabajando
en este ámbito.
Los padres que acaban de perder a su hija,
probablemente enfrentarán
muchas molestias.
Mamá,
¿cómo puedes
menospreciar la vida de otros así?
¿A quién defiendes?
Tonta.
Lo hice todo por tu bien.
No lo necesito en absoluto.
Mamá, por favor, te suplico.
No te metas más
en los asuntos entre Fu Yunshen y yo.
No puedo soportar estas "ayudas" tuyas.
Más te vale que
no lo hagas con la señora Jiang.
Te advierto,
si realmente quieres estar con Fu Yunshen,
no se lo digas a él
como una tonta.
¿Entiendes las palabras que te dije?
Abuela.
Vamos
a comer.
¿Otra vez vamos a comer?
Hoy le acompaño a comer.
¿Estás libre hoy?
Te estás vestiendo la ropa personal.
¿Estás de descanso?
Tomo unos días de descanso,
sí, lo estoy.
Abuela.
Durante el proceso de tratamiento,
probablemente va a ir perdiendo pelo.
Esto es normal,
no se preocupe.
Hoy he traído algo que más le gusta,
coma algo.
No tengo apetito.
Debe comer
para aumentar la inmunidad.
Así la operación llevará a cabo
de buena manera.
¿Me escucha?
Coma algo.
Te hago caso.
Como.
Dale,
le sirvo.
Liu,
el registro médico de mi abuela
que te pedí copiar,
¿lo has hecho?
Sí.
Gracias.
Abuela.
Hoy salí del trabajo temprano,
me dijeron que esta ciruela está muy rico,
pruébela.
Aun no he terminado este bote.
Pero pruebe esta.
Gracias.
Hoy deberían haber salido
a divertirse juntos.
Mija está de descanso hoy.
¿Descanso?
Dijo que sí.
Yunshen,
no lo entiendo.
Mija dijo que
hoy le toca descansar.
Pero su compañera se la llevó.
¿Pasó algo?
Está todo bien.
Veo que tiene carga mental.
Tú,
ve a
verla.
¿Está bien?
Bueno, abuela.
No se preocupe,
voy a verla ahora mismo.
Ve a buscarla.
Que descanse bien.
- Dale.
- Pruebe esto.
Okey.
(Todo relacionado con la salud,)
(tiene que ver con la vida.)
(Cuando entro
en el instituto santo de la medicina,)
(juro solemnemente)
(que estoy dispuesta
a dedicarme a la medicina)
(amando la patria,)
(siendo fiel al pueblo)
(y siguiendo ética médica.)
(Me ofrezco decididamente
a eliminar el dolor humano,)
(proteger la salud del pueblo,)
(salvaguardar la gloria sagrada
de la medicina)
(y salvar la vida.)
¿En qué estás pensando?
Yunshen,
seré una buena doctora.
Dra. Zhou.
[Toda grabación. Nueva grabación 2]
(Los padres de Mengmeng)
(vienen a armar escándalo
en nuestro hospital todos los días,)
(¿los instigaste?)
(No digas bobadas,)
(no tiene que ver conmigo.)
(Solo les presenté a un abogado.)
(Perdieron a su hija, ¡pobrecitos!)
(Me gustaría ayudarlos)
(a hacer justicia, ¿acaso hice algo malo?)
[Lista de contactos]
[Yunshen]
[Llamando a Shen…]
Abuelo,
¿me busca?
Me enteré de que
una empresa llamada Inversiones Hongshi
quiere comprar nuestra empresa Ling Tian.
¿Estás al tanto?
Ven aquí,
siéntate.
Acabo de enterarme.
Pero creo que están apuntando a otra cosa.
¿Cómo?
Lógicamente hablando,
cuando las empresas de inversiones
hacen investigaciones,
deben saber que nuestra familia
tiene el control total
de las acciones de Ling Tian.
Lo he indagado
y sé que la empresa de Inversiones Hongshi
también está contactando a directores
de otras empresas farmacéuticas.
Por eso,es posible
que no seamos su único objetivo.
Quieres decir que
están haciendo algo superficialmente,
mientras su verdadera intención es otra.
Abuelo,
es solo una suposición mía.
Usted es un veterano,
¿las empresas de inversiones
no lo hacen siempre?
Antes de comprar la empresa A,
para bajar el precio,
difunden la noticia de comprar
la empresa B a propósito.
Existe esta operación.
Abuelo,
no se preocupe.
Mientras nos mantengamos unidos,
Ling Tian no tendrá problemas.
¿Lo manipuló tu madre?
Y la madre de Yunshen también.
¿La señora Jiang también está metida?
Sí.
¿Qué plan tienes?
Al enterarme
de que involucra en un pleito,
me siento un poco alegre.
De hecho, me gustaría
hacerle caso a mi mamá
y fingir que no sé nada
para ver cómo es aplastada.
Pero me di cuenta de que no puedo.
Muchas veces quise borrar la grabación,
pero no podía decidir,
incluso tuve insomnio.
Porque sé que
si lo hiciera,
me convertiría en alguien que odio.
Zhizhi.
Planeo darle a Yunshen la grabación.
Pero es tu mamá.
Y la mamá de Yunshen.
Lo sé.
Por eso, me siento triste.
Pero,
si yo fuera tú,
haría lo mismo.
Zhizhi,
¿por qué no entras si me buscabas?
No hace falta.
Hablemos aquí.
Bien.
Yunshen,
últimamente en el hospital se rumoreaba
algo de la Dra. Zhu.
No sé si estás al tanto.
Ya que son rumores,
no le importarán.
Pero me temo que las cosas
son más allá de lo que imaginábamos.
(Los padres de Mengmeng)
(vienen a armar escándalo
en nuestro hospital todos los días,)
(¿los instigaste?)
(No digas bobadas,)
(no tiene que ver conmigo.)
(Solo les presenté a un abogado.)
(Perdieron a su hija, ¡pobrecitos!)
(Me gustaría ayudarlos)
(a hacer justicia, ¿acaso hice algo malo?)
Lo siento, Yunshen.
Tardé en decírtelo.
Pero, es que, tiene que ver con mi madre.
No me pidas perdón, Zhizhi.
Lo comprendo.
Gracias.
No te habrá sido fácil dejarme
escuchar esto.
Sé que la Dra. Zhu está en un dilema.
Puedo darte esta grabación
que puede mostrar su inocencia
en caso de necesidad.
Tengo cosas que hacer,
me volveré al hospital.
Bien, gracias.
Chao.
Abogado Wang.
El Sr. Fu ya está aquí.
Sr. Fu, ¿cómo está?
Hola, abogado Wang.
Por favor.
Siéntese.
Sr. Fu,
¿de qué caso se trata para que me visite?
Quiero hablar contigo
del caso de pleito médico
de la familia de Mengmeng.
Sr. Fu,
¿usted es el abogado de la demandada?
Soy familiar de la demandada.
¿De qué quiere hablar conmigo?
¿Quién te contrató?
Por supuesto que
la familia de la paciente fallecida.
Abogado Wang,
lo he investigado.
Eres un experto en pleito médico,
cobras mucho.
De acuerdo con el estado económico
de los padres de Mengmeng,
no pueden contratarte.
Sr. Fu.
Son cosas personales del demandador.
Esto no tiene que ver con el caso,
no diré nada más al respecto.
Tengo cosas que atender,
permiso.
Abogado Wang,
creo que sobre este asunto, yo...
[Chen Le]
Jefe,
ya sé la dirección de casa de Mengmeng,
se la he enviado por celular.
Bueno.
Voy.
Son las cosas favoritas de Mengmeng,
las recogió la Dra. Zhu.
Ella me pidió que se las traiga.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪